#楼号 | 用户名 | 时间

---

#106762 | t 5318745 | 2026-05-18 14:34

哈哈哈，膜拜T狗。

---

#106761 | t ianyuan007 | 2026-05-18 14:33

团建票要想拉升就得等这帮子T王都被坑了，然后大家都遗忘了，然后开始走行情

---

#106760 | 林ˊ圥玍° | 2026-05-18 14:33

回复 [m ayuzi] (2026-05-18 14:32) -> M佬 大韩双C 怎么说 要跑吗 抗了几天了 以为今天溢价杀到26不会停牌的结果还是接着停~

---

#106759 | 月火夕雨 | 2026-05-18 14:33

应该抄德子而不是波波龙的，后悔，总之就是后悔 今天波波龙甚至没涨过牢弟

---

#106758 | 昭闻道 | 2026-05-18 14:33

你们就T吧，把拉升的主力全T走，一怒之下倒车二十个点就高兴了！

---

#106757 | 八雲尊 | 2026-05-18 14:33

回复 [箭术与禅心] (2026-05-18 14:31) -> 晒出来是想让大家夸夸他吗 -> 说不定家里没人能夸他，理解

---

#106756 | SoGSPG | 2026-05-18 14:33

这种晒的逆天玩意根本不长记性，前些日子的四字航天再往前的滑翔忘了司机有多伤心导致现在叫名字都不给了，好不容易给了个还让你在这晒？你也开车呗？

---

#106755 | lovecan9 | 2026-05-18 14:32

这行情，德子又报团了。相信相信的相信。

---

#106754 | 中东野狗出列 | 2026-05-18 14:32

等中兴什么时候楼里没声了 我再入 明明是长线还未启动 有些人48h持股都做不到 拿这种长线自讨苦吃

---

#106753 | s entser | 2026-05-18 14:32

回复 [你干嘛啊啊] (2026-05-18 14:11) -> 狼大上周不是说了吗，还差光的诱多，你们看看现在的光。 三位大哥今天萎靡不振

---

#106752 | 挥霍无度 | 2026-05-18 14:32

回复 [m unilaomu] (2026-05-17 23:36) -> 明天如果长鑫相关真的起势的话，北交的中科仪是30cm套利选项，前提是存储和半导体设备不要高开低走 -> 铁盒高开低走也不影响它爆拉，老哥牛逼啊，没敢买

---

#106751 | 八雲尊 | 2026-05-18 14:32

团建票做T，四字航天的故事要再来一次了？

---

#106750 | 浪啊图图伞 | 2026-05-18 14:32

天岳五日线缩量十字 开始观察

---

#106749 | m ayuzi | 2026-05-18 14:32

回复 [萌新家的雪奈] (2026-05-18 12:45) -> m佬天通修复好弱，还能拿吗 不是说了不看光吗。起码要一到两周休息呀。看半导体。 哎呀。

---

#106748 | Hugvn_1 | 2026-05-18 14:31

我说真的，跟车就跟车，做T就悄悄的做算了，发出来炫真没必要，狼大早在华翔的时候就明确表示很唾弃这种行为，形不成合力，拉升全是障碍

---

#106747 | 华r东潇洒哥 | 2026-05-18 14:31

两点半还要杀？！

---

#106746 | R zzz二号机 | 2026-05-18 14:31

回复 [a boutmequestion] (2026-05-18 14:29) -> 这场景我在4.29日那天见过，尾盘拉到五个点，准备给德爷道歉 对不起 哥错了 但是和有你的持仓 你不能怪哥 我道完歉了 可以拉涨停了吗

---

#106745 | 阳澄湖大闸蟹2333 | 2026-05-18 14:31

又有傻逼团建车晒做t真的脑残

---

#106744 | 箭术与禅心 | 2026-05-18 14:31

回复 [法棍诺。] (2026-05-18 14:26) -> 经典团建车晒做t又来了 晒出来是想让大家夸夸他吗

---

#106743 | 青蛙鸣泣之时1 | 2026-05-18 14:30

所以我现在不买团建了

---

#106742 | R zzz二号机 | 2026-05-18 14:30

那些T王能不能给我晒个收益我瞻仰学习一下

---

#106741 | 我的钱哪去了 | 2026-05-18 14:30

15分K收敛了

---

#106740 | a boutmequestion | 2026-05-18 14:29

回复 [R zzz二号机] (2026-05-18 14:25) -> 上三根香就三个点？ 废物啊 这场景我在4.29日那天见过，尾盘拉到五个点，准备给德爷道歉